Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvino, ngatitsvakei rugare - zvishoma zvaunazvo zvinokwana.
Udza waugere pedyo naye, "Tsvaga rugare - rugare rwemwoyo - zvishoma zvaunazvo zvinokwana".
Pasina rugare, kana iwe uine nyika yose, iwe uri mumatambudziko.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Taurira waugere pedyo naye zvakare, "Tsvaga rugare - rugare rwemwoyo - zvishoma zvaunazvo, zviduku duku zvaunazvo zvinokwana."
Pasina rugare rwemwoyo, kana iwe uine nyika yose, iwe uchatambudzika.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndiyo ichava mharidzo yangu muchidimbu.
Paunomuka mangwanani, uri kutarisa, unoda kuva mukuru, mupfumi - uri kutsvaga mari,
bhizinesi - iwe wakagadzirira kuita chero chinhu kuti uriwane.
Chero chaunoita kuriwana hachigoni kukupa rugare rwemwoyo.
Chinhu chimwe chete chichakupa rugare rwemwoyo ndechekufunga nezve muvakidzani wako
paunenge uchitsvaga zvako.
Udza waugere pedyo naye:
Chinhu chimwe chete chichakupa rugare rwemwoyo ndechekufunga nezve muvakidzani wako
apo unenge uchitsvaka nzira yako yekubuda nayo ".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe usingafungi nezve muvakidzani wako paunenge uchitsvaka nzira yokubuda nayo kubva mu dambudziko rako,
iwe hauna kufunga nezva Jesu, Musiki wako.
Yeuka, muvakidzani wako anogona kuva munhu asiri muchitendero chimwe chete newe.
Kamwe zvakare,
nzira chete yaunogona kuva nerunyararo rwemwoyo ndeyokugara uchifunga pamusoro pezve muvakidzani wako,
paunenge uchitsvaka nzira yekubuda nayo.
Yeuka, muvakidzani wako anogona kuva munhu asiri muchitendero chimwe chete newe.
Muvakidzani wako anogona kuva muvengi wako.
Muvakidzani wako anogona kuva shamwari yako.
Paunenge uchitsvaga nzira yekubuda nayo kubva mumarara ako, matambudziko, chero mamiriro ezvinhu aunawo;
apo iwe unenge uchitsvaga nzira, "Ndingawana sei bhizinhi iri? Ini ndiri murombo, ini ndinoda kunyorera kune bhizinesi."
funga nezve muvakidzani wako.
Chii chirikuitika kumuvakidzani wako?
Kana muvakidzani wako ane kodzero yekuita bhizinesi rimwe chete, uye iwe unoda kuritora nechero nzira -
iwe unoda kuita chero chinhu kuti utore bhizimisi iroro,
uye iwe unoziva kuti muvakidzani wako ndiye nyanzvi mubhizinesi iroro, asi iwe une nzira yekuritora,
iwe unoramba uchiritora - hapana rugare rwemwoyo.
Zvinyore pasi.
Paunenge uchitsvaka nzira yekubuda nayo, nguva dzose funga nezve muvakidzani wako.
Muvakidzani wako anogona kuva shamwari yako, muvengi wako, anogona kuva avo vasingatendi zvimwe chete nezvaunotenda -
funga nezvavo!
Iwe unoziva chikonzero nei iwe uchifanira kufunga nezvemuvakidzani wako,
avo vasingatende zvakafanana newe?
Muvengi wako nhasi anogona kuve muponesi wako mangwana.
Anogona kuva ndiye achakutora iwe kunyika yechipikirwa - muvengi wako mukuru nhasi.
Muvengi wako mukuru, uyo anoda kuti iwe ufe, uyo arikuda kutora hupenyu hwako, ari ndiye nhamba hwani muvengi nhasi,
anogona kuva muponesi wako chero nguva kubva zvino,
uye achava ndiye achakutora iwe kunyika yechipikirwa.
Ndinozvidzokorodza zvakare.
Paunenge uchitsvaka nzira yekubuda nayo, funga nezve muvakidzani wako.
Zvinorevei izvozvo?
Shuvira muvakidzani wako zvaunoshuvira iwe pachako.
Rega munamato wako iwowo; iwe unoda kuuraya muvengi wako ...
Kana iwe uchiti iwe unoda kuuraya muvengi wako ...
Iwe unoziva, iwe waimbova muvengi kune mumwe munhu kare, asi hauna kuurayiwa.
Asi nhasi, iwe unoda kuuraya muvengi wako.
Uye munhu iyeye ari muvengi wako - anoda kukuuraya nenzira imwecheteyo yaunoda kumuuraya nayo.
Iwe uri kuparadza nguva yako, uchiuraya muvengi wako, apo Ishe akati,
"Ndichakugadzirira tafura pamberi pako, pamberi pevavengi wako".
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Uri kuparadza nguva yako.
Nokuti Ishe akati, "Ndichagadzira tafura pamberi pako, pamberi paani"?
Kana iwe wakavauraya, ndiani achange aripo kuti aone kunaka kwako?
Ndianiko achapupurira nezve kunaka kwako?
Tarisa kwauri - 99% yevanhu nhasi maimbova vavengi vangu vaida kundiuraya.
Makanga muchitsanya, muchinyengetera, muchindisunga ne kundisunungura panguva imwe chete.
Munguva yapfuura, 90% yevanhu vagere pano nhasi;
chero nguva yavakaona Emmanuel TV, "Ndapota, dzimai." Pamusoro pechitunha changu, kuti ndizouya kuchechi iyoyo. ",
asi muviri wako chaiwo uri pano nhasi, nokuti hauna kuurawa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nokuti hauna kuurawa ...
Usaparadza nguva yako - Handipedze nguva yangu, nokuti ndinoziva kwandirikuenda.
Nokuti hatizivi kwatiri kuenda.
Dai iwe waiziva kwauri kuenda, haungapedzi nguva yako pamusoro pemuvengi wako;
hapana muvengi anogona kukumisa kubva kwauri kuenda.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Nokuti unotenda kuti vanogona kukumisa, ndicho chikonzero iwe uchida kuvamisa - kwete!
Itai uye regai ndiite - hupenyu hwenyu hwakango ...
Ndapota; pane zvinhu zvakawanda zvatinofanira kuziva zvichazotitungamirira.
Paunenge uchida kunyengetera, kumbira nyasha dza Mwari ne tsigiro Yake, uye umutende Iye,
uye umurege azive kuti uri pano.
Kana iwe uchida mumwe munhu, Anofanira kukutumira uye urege munyengetero iwoyo.
Rega kuparadza nguva yako pamusoro pemuvengi wako.
Kwenguva yakareba sei?
Ndinoda kukusiya - ndapota, tora mharidzo iyi.